# 2023/11/25 チーム C Admin ミーティング

2023/11/25 9:30(JST) <br>
記録: [morio](https://github.com/m0rio0818) <br>
参加者: shinyaさん、 Jefferyさん

*   決まったこと
    * phasreには [demo](https://phaser.io/examples/v3/search?search=card)がある。
    * cardゲーム, hooks等がある。phaser, cavanas等を使う。
    * phaserの役割 : 画像を挿入+ xy座標で動かす。
    * MVC 
        * model => card, player, tableの定義等
        * View => component, 画像等の挿入。
        * contrllers=>以外　Phaser, table作成, playerを動かす。 いろんな論理がある。
    * 各チームメンバーが自分のゲームモードを実装する。（過去のデータ的に1人1ゲームの全て実装が好ましい。)
    * viewこう言ったものが欲しい ->  viewを任せられる人に任せる。or 自分でコードベースで担当する。-> 知識的に無理だたら、前者。
    * poker, warを作った後、リファクタリングをしていく。->　これを使って3, 4つ目使っていく。
    * 設計(UML)->実装　-> 設計(UML)の更新　=>実装のサイクルで行っていく。設計にはあまり時間をかけない方がいい。
    * frontendの方が大変 2つのゲームモードを実装　もう1人　フロントエンド
    * speedが他のゲームモードと違うから、共通化(リファクタリング)ががとても厄介。=> 入れるかどうかわからないけど??
    * 他チームの状況　チームA => みんなで一つずつゲームを作る。
        => 終わったら共通化する。
        => Phaserで詰まって、うまくいかない前提でで進めてる。。(進捗　blackjack, poker　7割)
   
*   次回までにやること
    * 次のスプリントまでに、blackjackとwar（正しいフロントエンド）の実装を完成させる。
    * 設計の目的:　論理を書いておき、確認 -> 実装 -> 実装+設計　-> 設計(UML)更新。
        * アクティビティ, flow 図は一度作ったら流れなので基本変わらない。
        * UMLは厄介 -> 実装によって、どんどんと更新していく。
    * 合体　->　リファクタリング　->　それの基づいて新しいゲームモードの実装。
    　どれだけ、合体しやすいのか、リファクタリングをしやすいのかを次のゲームモードで確認する。
    * 1人:war, 2人:blackjack の作成がおすすめ。
    * black jackとwar(3人)でまず行うとしたら、
        * Person A, Person B, Person C => 
            * new game mode (Person A, Person B)  
            * viewの実装 各カードの画像の作成 or music、動きやすい or 最低化されているかのチェック  (Person C)
        * Person A, Person B, Person C ->
            *  war 1人で実装　(Person A) : 簡単。
            *  Black Jack　(PersonB, PersonC)の実装を二人
            * -> その後、コードのリファクタリングを行う。
            　-> player model, card looks, 見た目（アニメーション））等共通的に使うことのできるものを再利用していく。 　リファクタリングの観点で、どんなゲームでも同じカードクラス、playerクラスを使う。
    * playerががあるとしたら、そのpalyerをサブクラスの作成をする等、OOPの観点でリファクタリングする。