# 2023/11/25 チーム C Admin ミーティング

2023/11/25 9:30(JST) <br>
記録: [morio](https://github.com/m0rio0818) <br>
参加者: shinyaさん、 Jefferyさん

## 作業内容

*  やったこと

* 聞きたいこと
    * 過去のグループの分担の仕方（適切な実装のタスク分担？方法とは）
    * 過去のチーム開発のペース

*   決まったこと
    * phaseには (demo)[https://phaser.io/examples/v3/search?search=card]がある。
    * cardゲーム, hooks等がある。phaser, cavanas等を使う。
    * phaserの役割 : 画像を挿入+ xy座標で動かす。
    * MVC 
        * model => card, player, tableの定義等
        * View => component, 画像等の挿入。
        * contrllers=>以外　Phaser, table作成, playerを動かす。 いろんな論理がある。
    * 1人1ゲームの全て実装が好ましい。
    * viewこう言ったものが欲しい ->  viewを任せられる人に任せる。or 自分でコードベースで担当する。-> 知識的に無理だたら、前者。
    * poker, war, とう作った後、リファクタリングをしていく。＝＞　これを使って4つ目使っていく。
    * 設計　＝＞実装　＝＞設計更新　=>実装
    * 各チームメンバーが自分のゲームモードを実装する。
    * frontendの方が大変 2つのゲームモードを実装　もう一つ　フロントエンド
    * speedが他のゲームモードと違うから、共通化(リファクタリング)ががとても厄介。=> 入れるかどうかわからないけど、
    * localStorageを使う。
    * A => みんなで一つずつゲームを作る。
        => 終わったら共通化する。
        => うまくいかない前提。(進捗　blackjack, poker　7割)
   
*   次回までにやること
    * 次のスプリントまでに、blackjackとwar（正しいフロントエンド）の実装を完成させる。
    * 設計の目的:　論理を書いておき、確認 => 実装する　=> 実装して設計　=> また設計を更新。
    * アクティビティ, flow 
    * UMOは厄介、ただし実装によって、どんどんと更新していく。
    * 合体　＝＞　リファクタリング　＝＞　それの基づいて新しいゲームモードの実装。
    　どれだけ、合体しやすいのか、リファクタリングをしやすいのかを次のゲームモードで確認する。
    * black jackとwar(3人)　A B, C => new game mode or viewの実装 各カードの画像の作成 or music、動きやすい or 最低化されているか
    *  warは簡単なので=> black jackの共通化　=> player model, card looks, 見た目（アニメーション）,　どんなゲームでも同じカードクラス、playerクラスを使う。
    * playerががあるとしたら、そのpalyerをサブクラスする。OOPの観点でリファクタリングする。
    * 2人でblackjackの作成